Repository: cary-rowen/QuickAdjustment
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: QuickAdjustment
zh_cn: 快速调节

source: Switch touchpad
zh_cn: 开关触摸板

source: not support
zh_cn: 不支持

source: Touchpad enabled
zh_cn: 启用触摸板

source: Touchpad disabled
zh_cn: 禁用触摸板

source: Switch Chinese input mode(Shuangpin or Quanpin)
zh_cn: 切换中文输入模式（双拼或全拼）

source: Shuangpin input
zh_cn: 双拼输入

source: QuanPin input
zh_cn: 全拼输入

source: Simulate pressing the Application key
zh_cn: 模拟按下 Application 键

source: Add shortcut switches for some functions.
zh_cn: 为一些功能添加快捷开关。
